2023 yılının Ekim aylarının başında 2 arkadaş (Emir ve Emir) 3. sınıfta aldıkları bir ders için geliştirdikleri Gloveffect isimli oyunu devam ettirmek istedi. Ve bu amaçla da 2 arkadaşlarını ekibe dahil ettiler.
İlk olarak 27 Ekim 2023 Cuma günü bir OGEM etkinliğinde kendilerini tanıtma ve proje fikrini insanlarla paylaşma şansı yakaladılar
Fakat bir gün imamoğlunun içeriği alınabileceğini tahmin eden ileri görüşlü muazzam insan ekip üyesi Ahmet Emir tarafından OGEM ile çalışmama kararı alındı
Ekibe dahil olan yeni üyeler, ekipten ayrılan insanlar derken tarihler 3 Nisan 2024'ü gösteriyordu. Proje bir miktar ilerlemişti fakat istenilen verim elde edilemiyordu. Tarihler 3 Nisan 2024, bir ramazan akşamı iken, az önce özelliklerini överken yeteri kadar övemediğim insan projelerini Stargate'e tanışma ve orada bir eğitim alma (kampa girme) fikrini öne sürdü. Ve o gece bu ekip startgate'e başvurdu
Geliştirme süreci biraz daha rayına oturmuştu. Ekip katılma hakkı kazanmak için çabalıyordu. Ve tarihlerimiz 24 Haziran 2024'ü gösterdiğinde ekip Startgate Tekmer yapısı altında bir kuluçka sürecine girmeye hak kazanmıştı
Bu süreçte geliştirme tarafından çok pazarlama, kaynak yönetimi, ekip içi yönetim ve birçok konuda sektördeki değerli mentörlerden eğitim alma şansı yakaladılar.
Bu sürecin yaşandığı yaz aylarında milli takımımız çeyrek finale kadar yükselmişti. Bu da kesinlikle değinilmesi gereken bir konu 🇹🇷🇹🇷
9 Ağustos 2024'te ise kuluçka sonunda yapılan jüride ekip ofis hakkı kazanamamıştı ve bu tarihten sonra kendi yoluna bakmaya karar verdi
Fakat sonucun böyle olacağını tahmin eden ekip üyeleri Startgate'den ayrıldıktan sonraki adımları için çalışmalarına başlamıştı. Ekibe birçok yeni insan dahil edilmiş. Aynı anda yürütülmesi gereken 2 projenin taslakları hazırlanmıştı. Ayrılma sürecinden sonra ise doğrudan ekip bu oyunları geliştirmeye başladı
Fakat ekip için tek gelişmeler bunlar değildi. Yeni ekip üyelerinin dahil olması ile "Birdie" isimli oyun 1,5 ay gibi kısa bir sürede (Flappy Bird 2 çıkacak yalan haberleri yüzünden) geliştirildi ve Play Store'da yerini aldı
Ve 14 Ağustos 2024'te eş zamanlı olarak sosyal medya içerikleri üretmeye de başlamışlardı. Bu tarihte Instagram üzerinden ilk videolarını yayınladılar
Günümüzde ise ekip planladığı 2 farklı projeyi geliştirmeye devam ediyor. 3D vampire survivors like ve card-based 2D RPG